E aí
[Música]
é só mais de 60 solicitações de abertura
de processo de lipídio o crime de
responsabilidade Só que depende do
presidente da Câmara a aceitar ao
aceitar ele vai solicitar os partidos a
designação de Deputados para compor uma
comissão isso Portanto o passo Inicial e
indispensável só ele é do presente a
camiseta água o ministro Ayres Britto
foi muito feliz é crime de
responsabilidade e o ministro religioso
que o ministro da Justiça é
absolutamente correto as questões estão
colocadas no campo jurídico agora
impeachment o processo como eles falaram
muito bem político Ou seja é necessário
a mobilização só civil que já está
ocorrendo e muito rapidamente diferente
de 92 e de 2016 é um processo que tá
queimando etapas começou com um
panelaço' agora vai ter mobilização no
domingo com carreata ontem eu já tenho
um placar do impeachment na internet em
suma
a mobilização porque juntou uma
combustão de um lado uma reportagem bem
de por questão de Manaus oxigênio as
pessoas morrendo afogada no seco não dá
não dá Tem um limite aqui não é um país
da África Negra presente que é trágico
em termos de indicadores sociais nós
somos 8ª 9ª 10ª economia do mundo quando
a gente fala e Miséria a gente sempre
lembra da Etiópia já que Brasil Manaus
que recebe 25 milhões eles incentivos
fiscais anos é impossível junto com a
vacina é terrível tudo isso que nós
vamos assistir o que vai acontecer o
seguinte agora todo mundo quer se
vacinar o Butantã pode produzir um
milhão de vacinas é dia e não tem os
insumos necessários e determine o que
nós estamos viver mais a crise econômica
Cadê o ministro e o Presidente da
República passou o ano inteiro fazendo
propaganda do negacionismo em suma e
tirou 17 dias de férias no final do ano
Ou seja a combustão tá
e como a saída para esta crise e não
adianta tergiversar é mais ao um caminho
e da bomba base sólida o processo de
impeach aí não há como discordar anemia
a anemia é aí é o fulcro da questão a
planta que foi relegado a um plano
secundário e torcida no debate político
dessa semana que for por no Arthur Lira
Rodrigo Pacheco na derrota de Rodrigo
Maia para onde ele vai no fortalecimento
do centrão que agora o presidente para
2022 vai fazer isso vai fazer aquilo
onde a questão central do país não é
essa Essas são questões secundárias a
questão central é a permanência da
pandemia e um conjunto de notícias e de
fatos a foram vieram à luz né alguns
deles foram relembrados ou é um pouco
conhecidos ou até desconhecido que são
fundamentais para o para o processo de
impeachment aí não há Como pressionar
que são crimes que você pode até no
limite pensar num crime contra
humanidade e um crime de lesa de
lesa-humanidade E aí vamos
a passar a pelo grande é Jair bolsonaro
aí vencida Piauí fez outra excelente
reportagem lembrar não custa Recordar
que aqui nós não esquecemos a reportagem
da Piauí sobre a tentativa de golpe de
estado e 22 de Maio do ano passado Jair
bolsonaro eles fazem longo arrazoado
reportagem excelente mostrando como em
veio preparado para dar o golpe de
estado mas não encontrou apoio naquele
momento ao menos porque ele quer dar um
copo estado entre os ministros da casa
ali ali do Palácio né essa reportagem
que o seguinte bolsonaro recusou três
ofertas de vacina no Instituto Butantan
oferecer um milhões de doses e doses da
Corona vaca né ao governo em trinta de
Julho Dezoito de agosto e sete de
outubro repetindo oferecer um trinta de
outubro o governo nunca se interessou
tem aqui os documentos oficiais portanto
não há como dizer que é um boato uma
falsa notícia e vem assim a reportagem
publicada na edição de Fevereiro eu
revele que o governo Jair bolsonaro
recebeu três ofertas
o Instituto Butantan para comprar a
Corona vaca a vacina produzida em
parceria com farmacêutica chinesa em
roubar o primeiro perto um dia trinta de
Julho e tem o número do Ofício que
poderia oferecer 60 milhões de idosos de
doses a partir do último trimestre 2020
é o último trimestre outubro novembro e
dezembro do ano passar a cor o seu é bem
Está assinada pelo diretor do cantando
autor de mascote que tem a entrevista
aqui no meu canal né o Butantã nunca
recebeu respostas sobre a oferta né aí
em outras correspondências que eu já que
é citado aqui no início da matéria tão
Também nada silêncio absoluto por parte
do tá tão três oferecimentos só que
aquele mim é porque enquanto isso não
parava de crescer o número de óbitos né
e infectados né sente o governo federal
tivesse uma política por outro lado Vale
destacar o bolsonaro durante todo esse
período continuam desqualificando a
vacina nós temos né tantas relações tem
vídeos olhos isso ocorreu em
pronunciamentos
a TV isso ocorreu em entrevista coletiva
formal no Palácio do Planalto naquelas
entrevistas informais na saída do
Palácio do Planalto ou do Palácio da
Alvorada entrevistas a meios de
comunicação chapa-branca são tantos né e
que eles terminou que não compraria a
vacina escolhe ficava assim essa essa
paciência especial era chamado de vacina
vacina do Dória né etc etc e dizia que
não era necessário A vacina que bastava
é ter o tratamento precoce e para o
tratamento precoce eu vou chegar daqui a
pouquinho mês de quanto foi gasto era
era era era bastava o tratamento precoce
não era necessária para cima e ele dia e
eu não vou tomar vacina e tantas vezes
nós vemos isso nas lives Delias
quinta-feira comentadas aqui no meu
canal portanto né quantas vezes ele foi
desqualificando a vacina dizendo que não
precisava ser ele chegou até a dizer na
quinta-feira e eu comentei na Live de
sexta vocês podem ver eu tenho um minuto
que eu sempre uso como referência um
canal dele do canal do Jair bolsonaro
YouTube
e se tivesse feito o tratamento precoce
e não teria morrido Ele usou o número de
200 mil que nós passam duzentos e trinta
minutos e não queria morrer 200 deu a
pela corrida 19 ele falou porque seu
tratamento precoce consegue enfrentar
setenta por cento de caso de acordo com
ele então teria Salmos 140 mil vidas e
não foram salvas Por que não teve para
também precoce e vocês pensei loucura e
eu não vi a resposta das pessoas dos
conselhos federais de Medicina né Eu não
vi não as pessoas vai passando vai abrir
uma Porteira de um Sales né a pela
porteira e vai passando ele vai falando
vai falando vai falando vai falando quer
dizer ah é claro e nítido que conspirou
contra a saúde pública do povo
brasileiro quem é motivo mais forte
inquestionável do que se não vou entrar
na Bios não vamos discutir a questão que
envolve os atos antidemocráticos nós não
estamos falando de pedaladas fiscais e
nem compra de Fiat Elba né Você está
entendendo as referências históricas
duas últimas citadas nós estamos falando
na morte de mais de
o caminho brasileiros e a média atual de
mil mortos por dia é isso aí Não há
dúvida né não acondicionamento e os
fatos mostram tantas declarações dele
dos seus auxiliares a troca do 33
ministros da Saúde o livro do Doutor
Luiz Henrique mandetta um paciente
chamado Brasil o doutor mandei tem
prestado no meu canal duas vezes uma
continha sair do ministério outra
especificamente sobre o livro em suma
não falta o fatos documentos provas
provas para sustentar abertura de um
processo de impeachment E se ele não é
aberto na Câmara dos Deputados que tem
aqui que tem a competência privativa
enquanto isso esse processo circula pela
sociedade essa essa solicitação de
abertura de processo